# Задача 3

### **Формулировка:**

Девочка Маша играет в игру “ступеньки”. 

Правила игры заключается в следующем: сначала Маша отворачивается и ее друг Толик пишет краской числа - очки на ступеньках лестницы, затем Маша начинает прыгать по ступенькам, но из-за своего небольшого роста, она может прыгнуть только на 1 или 2 ступеньки.

Задача у нее нехитрая, пропрыгать таким образом (от нулевой до n-й ступеньки включительно), чтобы набрать как можно больше очков к концу лестницы.  За судейство отвечает юный программист Юра. Ему нужно написать программу, чтобы всегда знать, нашла ли Маша оптимальный путь. 

Сегодня, вам выпала возможность помочь с этим делом Юре. Реализуйте алгоритм, который находит оптимальное решение, то есть максимальную сумму очков при заданных числах на ступеньках. Также Маша должна обязательно запрыгнуть на последнюю ступеньку.

**Вход:**  Заданные числа на ступеньках. Целочисленный массив.

**Выход:** Максимальная сумма очков. Целое число.

**Пример 1:**  

Вход: a = [1,2] 

Выход: 3 

**Пример 2:** 

Вход: a = [2, -1] 

Выход: 1 

**Пример 3:** 

Вход: a = [-1,2,1] 

Выход: 3 

**Требования:**

В поле с ответом требуется написать решение в методе `solve`. Решение проверяется автоматически. **В графе ответа указать решение, включая класс Solution и все вспомогательные прототипы.**  В противном случае ваше решение будет засчитано как неправильное.

Примеры представлены ниже: 

C++: 

```
class Solution 
{  
public:  
    int solve(const std::vector<int>& a) 
    {  
        // решение вашей задачи 
    }  
}; 
```

**ИЛИ**

Python: 

```
class Solution: 
    @staticmethod 
    def solve(a: list) -> int: 
        // решение вашей задачи 
```