# Задача 1

### **Формулировка:**

Николай - исследователь в области компьютерного зрения и занимается задачей классификации видов пауков в Австралии. Для своего проекта по глубокому обучению Николаю нужно реализовать определенную операцию над полученным в какой-то момент вектором размерностью (n,).  Эта операция называется maxpooling, она позволяет отфильтровать наиболее важные признаки с точки зрения максимума их значений при заданном ядре. 

Данная операция находит максимум в подмассиве размерностью равной размеру ядра. Ядро двигается по массиву с некоторым шагом, этот шаг называет страйд. Если хочется узнать немного больше, вы можете почитать здесь.  

Помогите Николаю с этой задачей. Вам нужно реализовать эту операцию со страйдом  равным единице. При этом, Николаю жуть как не хотелось бы иметь неэффективную реализацию данной операции, так как нейросеть - штука не маленькая. У него промелькнула мысль использовать модифицированную очередь с поддержкой максимума, но чтобы это могло значить? 

**Вход:**  Вектор характеристик, массив чисел A[1 . . . n] и значение размера ядра, число типа int: 1 ≤ m ≤ n. 

**Выход:** Максимум подмассива A[i . . . i + m − 1] для всех 1 ≤ i ≤ n − m + 1. 

**Примечание:** Наивный способ решить данную задачу — O(nm). В данной задаче нужно реализовать алгоритм со временем работы O(n) 

Наивная реализация - минимальное количество баллов (1-2) 

Эффективная реализация - максимальное количество баллов (5-6) 

**Пример 1:**

Вход: a = [2, 7, 3, 1, 5, 2, 6, 2], k = 4 

Выход: [7, 7, 5, 6, 6] 

**Пример 2:**

Вход: a = [2, 1, 5], k = 1 

Выход: [2, 1, 5] 

**Пример 3:**

Вход: a = [2, 1, 5], k = 3 

Выход: [5] 

**Требования:**

В поле с ответом требуется написать решение в методе MaxPooling. Решение проверяется автоматически. **В графе ответа указать решение, включая класс Solution и все вспомогательные прототипы.**  В противном случае ваше решение будет засчитано как неправильное.

Примеры представлены ниже: 

C++: 
```
class Solution 
{  
public:  
    vector<int> MaxPooling(const vector<int>& a, const int k) 
    {  
        // решение вашей задачи 
    }
}; 
```

**ИЛИ**

Python: 
```
class Solution: 
    @staticmethod 
    def MaxPooling(a: list, k: int) -> list: 
        // решение вашей задачи 
```