# Задача 4

### **Формулировка:**

Семен - студент 2-го курса физического факультета. Он изучает программирование и в свободное время проводит физические эксперименты. Эксперименты  содержат большое количество информации и, однажды, Семен решил сохранить результаты последних трех экспериментов к себе на переносной жесткий диск. После записи он обнаружил что эксперименты сохранились в хаотичном порядке и, кроме того, заняли все свободное место.  

Помогите Семену написать программу которая отсортирует данные с трех экспериментов не выделяя дополнительной памяти и к тому же справится с этим за линейное время. 

Представим, что жесткий диск - это массив, а целые значения 0, 1, 2 представляют к какому эксперименту относится значение.  

**Вход:**  Данные жесткого диска до сортировки. Целочисленный массив.

**Выход:** Данные жесткого диска после сортировки. Целочисленный массив.

**Примечание:**

Гарантируется, что значения в массиве лежат в диапазоне от 0 до 2 включительно. Оптимальный алгоритм имеет алгоритмическую сложность O(N), при этом  использует заранее известное количество дополнительной памяти O(1).  

**Пример 1:**  

Вход: nums = [2,2,2,0,1,0,1,1,0] 

Выход: nums = [0,0,0,1,1,1,2,2,2] 

**Пример 2:** 

Вход: nums = [0] 

Выход: nums = [0] 

**Пример 3:** 

Вход: nums = [] 

Выход: nums = [] 

**Пример 4:** 

Вход: nums = [1,1,1,1,1] 

Выход: nums = [1,1,1,1,1] 

**Требования:**

В поле с ответом требуется написать решение в методе `sortExperiments`. Решение проверяется автоматически. **В графе ответа указать решение, включая класс Solution и все вспомогательные прототипы.**  В противном случае ваше решение будет засчитано как неправильное.

Примеры представлены ниже: 

C++: 

```
class Solution {  
public:  
    void sortExperiments(vector<int>& nums) {  
        // решение вашей задачи 
    }  
}; 
```

**ИЛИ**

Python: 

```
class Solution(object):
    def sortExperiments(self, nums: List[int]) -> None: 
        // решение вашей задачи 
```